（モモ）ちょっと待って！
これ どうやって動かすの!?
（オカルン）分かりません！
ていうか 綾瀬(あやせ)さん
怪獣が来ます！
（モモ）ちょ待ぁ！　待って！
えっ これ ボタン押していいの!?
爆発しない!?
（アイラ）レバーがあるわよ！
引いてみる!?
（邪視(じゃし)）何で
こんな所に閉じ込めたんじゃあ！
（金太(きんた)）落ち着け！
お前ら オレの言葉を聞け！
マニュアルを確認する
あっ！　すごい
５倍以上のエネルギーゲインがある
-（アイラ）こいつ蹴りてえ！
-（邪視）出せじゃあ！
（モモ）よーし みんな
一回 好きなボタン押してみよ！
（一同）それ！
-（モモ）ギャアアッ 爆発した！
-（アイラ）誰か飛んでった？
-（邪視）出せじゃあ！
-（オカルン）死ぬ～！
（金太）
全員 一斉にやるんじゃねえ！
（宇宙怪獣の咆哮(ほうこう)）
あっ
（金太たち）あああああ…！
ぐあっ！
（モモ）ふざけんな てめえ！
ギャアア！
ぶっ！
（モモたち）うわああああああ～！
ぶえっ！
（悲鳴）
（オカルン）あああああああー！
ぶえっ！
ほおおおおお…
ぐっ くっ
んっ んっ…
わっ
あっ！　ぶっへ！
綾瀬さん！
あっ！
出れたじゃあ！
（オカルン）邪視!?
（咆哮）
んんんんんっ…
あああああー！
外じゃ 外じゃあー！
うおおおおおー！
（オカルン）えっ 邪視？
大丈夫か！
（邪視）ぶっ！
貴様がやったのか？
今 殺し合っていいのか？
（オカルン）絶対ダメ！
今それどこじゃないんだよ！
（邪視･オカルン）おっ！
何じゃ ありゃあ！
デカいじゃ！
ヤバい！
まだ綾瀬さんたち入ってるのに！
強いのか？
（オカルン）強すぎだよ！
どーすりゃいいんだ あんなの！
うわっ！
綾瀬さん！
（邪視）あれと戦いたいじゃ！
ふんっ ふん ふん ふんっ…
どうしよう
でも このままじゃ…
くっ…
邪視！　今回だけは…
ううっ！
（金太）やっと分かったよ
こいつの動かし方が！
ナノスキンのロボットってことは
イメージすればいいってことだろう
ボク… いや オレはね
巨大ロボットに乗るのが
夢だったんだ！
だから数多(あまた)のロボットアニメを見て
何万回もイメージしていた！
すごい　ナノスキンが…
再生変形してる！
（金太）
いわばオレはロボットそのもの
いや ロボットはオレだ！
勝手に何やってんだ てめ…
坂田(さかた)･ジ･エンド･オブ･
ジョイトイペガサス金太！
出るぞ！
♪～
～♪
（咆哮）
（金太）いくぞお！
うおおおおおおー！
フッ
こいつ 動くぞ
（衝撃音）
（金太）うっ！
熱風！
正拳突きー！
すごい！
動かせてるよ 坂田君！
ああああああー！
そのままやっちゃえ！
（金太）ダイダロス アチャアア！
うおりゃ！
ロケットパーンチ！
♪ テーテテテテー
♪ テテテーテテテテー
♪ テーテテー テーテテー
超電波竜巻～！
（金太）うおおおおおおおー！
（宇宙怪獣の鳴き声）
（鳴き声）
（金太）ぐっ！
ぐうううっ… ううううっ…！
あっ！
（生徒たち）おい 見ろよ あいつ
またやってる
あ～あ オタク君がよ
また持ってきてるよ
学校に普通 持ってこないっしょ
アハハハハッ…
（自転車のベル）
（金太）わっ！
（倒れる音）
（男子生徒Ａ）どこ見てんだよ
邪魔だ ボケ！
（男子生徒Ｂ）
お前 まだ そんなの買ってんの？
さすがに そういう年じゃねえだろ
（男子生徒たち）ハッハッハッハ…
（男子生徒Ｂ）
じゃあな お子ちゃま～
（男子生徒Ａ）
オタク君 バイバ～イ
いいだろがい…
いいだろがい！
好きなんだからよおおおお！
オレはああああ！
ロボットが好きだああああ！
オレは常に準備をしていた！
いつかロボットに乗る日を信じて！
だから ロボット酔い対策は
万全だああああ！
（金太）超電波スピーン！
（オカルンの荒い息）
どうなったんだ？
こっからじゃ全然見えない！
ジャハハハ
ジャハハハハッ…
（金太）いない!?　バカな！
さっき確かに ここに…
んぼっ！
えっ！　攻撃を受けた!?
まさか アレか？
お得意の透明になるやつか
フッ… そんなことしたって無駄だ
こいつはイメージしたものを
再現できるロボットなんだから…
な！
どっ！
ちょ！
いちいち
エアバッグ出てくんのやめろ！
うわっ
ん？
-（モモ･アイラ）ギャアアアアー！
-（金太）ちょっと待ってー！
赤外線 スコープを 使えば
貴様の 姿は丸見えに…！
あああああー！
ああっ！　頭壊れた！
こいつ 結構もろいぞ
元が家だからか!?
（オカルン）坂田君 逃げろ！
下のボタンを押して！
（金太）ダメだ
エアバッグが邪魔で届かねえ…！
助けてくれ！
死んじまうよおおおお～！
あ？
（モモ）オエエ… 気持ち悪い…
お願いだから
ちょっと動かないで…
船酔いなんてレベルじゃねえわ…
（オカルン）
あれは！　綾瀬さんの！
デカい！
あのロボット
乗ってる人の能力を使えるんだ！
（アイラ）これなら
クソ怪獣のお姿が
ハッキリお見えになるわね
いいかげん許せねえわね！
アイラ 無事!?
（アイラのせき込み）
オエッ…
アイラ 絶対そいつ放すなよ!?
ゆっくり！　ゆっくり動いて！
よーし お前ら よくやった
あとは この坂田エンペラー
グレートペガサス金太に任せろ！
（モモ）るっせえ！
てめえは
絶対 動かすな！
てめえが動かすと
めっちゃ酔うんだよ！
あ…
ていうか あんた 誰！
（アイラ）綾瀬 桃(もも)
早く何とかして！
いつまでも押さえてらんない！
（金太）待ってください！
まだ再生が間に合ってないっすよ！
今の状態じゃ攻撃なんかできない！
どいつもこいつも うるせえなあ！
これなら問題ねえだろがい！
（モモ）上がれえええ！
ヤバいヤバい
ちょっと！
ああ？
（オカルン）
逃げろおおおー！
（邪視）わーい！
おーらおーら！
てめえも酔っ払いやがれえ！
（宇宙怪獣の鳴き声）
よく見とけ エロ助
ウチが手本を見せてやるぜ！
-（オカルン）キャアアアー！
-（邪視）わあー！
（モモ）怪獣には
パンチとかキックじゃねえ
パワーボムだろがい！
（男性Ａ）おい 何だ これ！
（男性Ｂ）いきなり出てきたぞ！
（女性Ａ）ロボットじゃん！
ヤバッ　戻っちゃった！
どうやって元に戻すの!?
（金太）イメージだ イメージ
ハッ！　そっか！
-（男性Ａ）ＵＦＯ(ユーフォー)だ！
-（男性Ｂ）ＵＦＯに変形したぞ！
-（少女）ＵＦＯ！
-（男性Ｃ）いや ＵＡＰだ！
（モモ）ヤバいヤバいヤバい！
ＵＦＯになっちゃった！
（アイラ）いいから
とにかく帰るのよ！
（モモ）分かった！
うっ！
うっ うう～っ！
ぶふっ！
オレ…
ロボットに乗ったよ！
（金太の泣き声）
（ドアをたたく音）
（モモ）んんっ…
んっんっ んんっ…
（おう吐する声）
（モモ）オエ…
（オカルンの荒い息）
（男性Ａ）おい 何だ これ！
（男性Ｂ）いきなり出てきたぞ！
（女性Ａ）ロボットじゃん！
ハァ ハァ ハァ…
（シャッター音）
-（男性Ａ）ＵＦＯだ！
-（男性Ｂ）ＵＦＯに変形したぞ！
-（少女）ＵＦＯ！
-（男性Ｃ）いや ＵＡＰだ！
（オカルン）ああ！
置いてかれた！
綾瀬さああああーん！
（男性Ｄ）何これ？　怪獣じゃん！
（女性Ｂ）着ぐるみかなあ？
ちょっとすいません！
あっ！
うわっ
空間が消えたのに まだいる！
（シャッター音）
（オカルン）こいつを
ここに放置しとくのは危険だ！
邪視！　邪視！
わっ！
邪視～！
何やってんだよ！
そんなとこ登るな！
（邪視）イヤじゃ！
あれもダメ これもダメ
全部ダメダメじゃあ！
いいから下りろ！
イヤじゃあ！
んもう どうすりゃ…
ハッ！
（自動ドアが閉まる音）
（袋から出す音）
（オカルン）はい これ食べて！
（ジジ）アチャおいちい！
おいしいですか？　よかった！
何でオレ 肉まん食ってんの!?
とにかく
怪獣 運ぶの手伝ってください！
あっ そうだ 怪獣！
怪獣 どこ？　倒した？
うわっ 小っちゃくなってる！
（少女）ねえねえ 起きて！
（オカルン）ジジさん
そっち側 持って！
せーの！
（ジジ）重っ！
（オカルン･ジジ）んあああっ！
（ジジ）てか こいつ
何なの？　ＵＭＡ(ユーマ)？
（オカルン）
多分 大型宇宙怪獣です
きっと！
（ジジ）宇宙怪獣!?
タコ焼きとか 絶対
食べなそうじゃない？
（オカルン）絶対
食べないでしょうね
こいつは
どう猛肉食宇宙怪獣です
きっと！
（ジジ）いや スーパー
デリシャス猛きん肉食—
宇宙怪獣だ！
（オカルン）ウルトラ
ベリーベリー弩級(どきゅう)肉食—
宇宙怪獣改です！
（男性のせき込み）
（ジジ）あ～ ヤバい
背筋(はいきん)限界だ！
（オカルン）着いた～！
（ジジ）ハッハハハハ
（オカルン）ハッハッハ
（ジジ）背筋が ボンバイエ！
（２人の荒い息）
（ジジ）オカルン こいつ 何？
（オカルン）分かりませんが
ＵＭＡとしか言えませんね
昔はＵＭＡを
“怪獣”と呼んでましたから
（金太）遅かったな ザコども
まったく 使えないヤツらだ
（オカルン）坂田君！
よく いきなり動かせましたね
よせよ
簡単なことだった… さ！
特にオレには… な！
（ジジ）金(きん)ちゃん カッコウィ～！
（金太）イケメンは気安くするな
（オカルン）
綾瀬さんたちは無事ですか？
（金太）無事だ
（モモとアイラの
うめき声）
（金太）オレのおかげでな
（モモとアイラの
うめき声）
（オカルン）よかった！
（モモとアイラの
うめき声）
それより説明してもらおう
君たちは いわゆる 怪獣から
この地球(ほし)を守るために
戦っていたのかい？
（オカルン）
そういうわけじゃないんですが
ジブンと綾瀬さんで
金のタマを捜していて
その金のタマを
宇宙人とか幽霊が狙ってるんです
何！
ああっ！
それを取り戻さないと
いけないんですけど…
（落ちる音）
もしかして その金のタマって
世界の命運が
懸かってる的なやつか!?
（オカルン）いや
そんな大層なモノじゃないっす
分かった　いいだろう
そこまで言うなら
このオレの力…
貸してやる！
（オカルン）いや いいです
（ジジ）金ちゃん
マジで大変だから やめときな
おい イケメン
オレは忘れてねえからな
お前は全然 信用…
できねえ！
こんな二重人格のヤツを
仲間にしたら
地球(ほし)は守れねえぞ！
金ちゃん 正解！
オレも あんま関わるなって
言われてんのよ～
なかーま
（オカルン）ハッ！
うわああああ！
（ジジ）どした どした？
（金太）何事だ？
状況を報告しろ！
（オカルン）
口の中に人の一部が見えます！
（ジジ）マジか！
まさか… 誰か
人を食ってるってことか？
イケメン お前 調べろ！
ええっ！　ヤダヤダ
オレ
グロいの無理だから！
ホント使えねえな
何のための
イケメンなんだ 貴様は！
金ちゃん
オレへの当たり強いって
オレ 何かした？
ジブンが調べます！
金のタマは
ジブンのなので！
あれ？
これって…
（謎の美少女）んっ…
（オカルン）ハァッ…
（モモの荒い息）
（アイラ）待て～…！
-（アイラ）ぐぬっ…
-（モモ）エロ助～
ちょっと家直すの手伝っ…
ハッ！
♪～
～♪